あなたは自分が誰であるかを知る必要があります。
私は霊です。
あなたは自然界で生きることを学び、
物理的な体に住んでいる霊です。
私は聖霊によってコントロールされているので、
自分の霊に聞きます。
私は肉を追い求めているのではなく、
霊を追い求めて歩いているからです。
私は神の言葉に照らして自分の導きを調べます。
それで、あなたは自分が誰であるかを
知る必要があります。
あなたの口を開いて、私と一緒に、
これを告白してください。
私は物理的な体の中に住んでいる霊ですが、
自然界に住むことを学んでいます。
私は聖霊によって支配されているので、
自分の霊の声に耳を傾けます。
私は肉を追い求めているのではなく、
霊を追い求めて歩いているからです。
私は、神の言葉に照らして、
イエスの御名によって、自分の導きを調べます。
世界中の視聴者のみなさん。
私は、あなたがそこにいることを知っています。
あなたは霊です。
私たちはただ物理的な体の中に生きているのです。
神と共に、すべてのことは可能なのです。
イエス・キストの御名によって、
私たちは祈ります。
あなたが、悪魔と悪霊によって投獄されている方法が
どのようなものであれ、
今、あなたはイエスの御名によって、
自由を宣言されました！
あなたはイエスの御名によって、
解放されました！
あなたの口を開いてください。
あなたが監獄に入れられたり、投獄されたりした、
どのような方法であっても、
財政的に、健康的に、
物理的に、霊的にも、
今、解放されよ！
イエスの御名によって！
今、あなたの口を開き、
あなた自身を解放してください。
世界中の視聴者のみなさん、私は命じる。
苦しみよ、出ていけ！
あなたの体から、その病気、疾病よ、出ていけ！
それらが出て行くよう命じなさい！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
あなたが今どこにいても、
私は病気と疾病に言います。
人々から去れ！
イエスの御名によって、
それがどこにあろうとも、
あなたの血、骨、腱にあろうとも、
病気、疾病、苦しみよ、
人々から去れ！
あなたはイエスの御名によって、
あなたは自由を宣言されました！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって、
画面に触れてください。